¿Cómo le explicás a alguien que no conoce a Cassandra? ¿Qué es Cassandra?
Cassandra es un territorio de encuentro en el que ponemos en juego nuestros afectos de diferentes maneras.
Nos acompañamos, buscamos opciones que nos hagan sobrellevar la vida cotidiana.
Es un estar afectivo diría, un estar cruzado por afectos.
¿Cómo te hace sentir Cassandra?
No siempre de la misma manera, yo hace muchos años que estoy en Cassandra y me he sentido de muchas maneras.
Lo que sí puedo sentir es que hay algo del tiempo que está en marcha.
Que esa dimensión temporal que yo tengo por haber estado muchos años también me hace poder ver que se han movido un montón de cosas.
Que hay movimiento en Cassandra, eso quizás me hace sentir que hay movimiento.
¿Qué es lo que más te gusta de Cassandra?
Y quizás eso mismo, la posibilidad de que haya movimiento.
¿Qué pasa en Cassandra que no pasa fuera?
Me parece que en Cassandra pasa que se puede estar de un modo sin tanta envoltura,
como sin tener que armarse algo para presentarse socialmente.
Se puede estar con lo que uno trae y ir mostrando lo que uno tiene para mostrar y estando de esa manera,
que después se va entramando con lo social de alguna manera posible.
Pero no es que hay que armarse de alguna forma para estar.
¿Qué te gustaría que tenga la página web de Cassandra?
Que refleje el movimiento de Cassandra, que sea alegre, que muestre un poco el espíritu de lo que es estar un día en Cassandra.
Y la última pregunta tiene que ver con por qué es importante Cassandra.
Bueno, Cassandra es muy importante.
Primero, quiero decir esto de la alegría, como tampoco es que es un mundo ideal.
Justamente lo que hace que haya movimiento es que podemos estar con nuestras dificultades,
pero en todo caso ver qué hacemos con esas dificultades.
No se trata de que no existan.
Eso quería aclarar porque si no parece que fuera algo ilusorio.
Y me parece muy importante que exista Cassandra justamente porque hay una tendencia del sistema a uniformar las subjetividades
y lo que lo hace múltiple es que podamos estar con lo que traemos de manera diferente,
que haya un espacio para desplegar eso, que nos hace singulares.